Heap = Datenstruktur
wird definiert als "ein durch array abgebildeter baum"

Immer links zuerst auffüllen! (nicht binärer suchbaum!)
Relation definieren:
parent(vi) 	= (i - 1) / 2
left(vi) 	= 2 * i + 1
right(vi)	= (i + 1) * 2		// bzw. left(vi) + 1


Zusätzlich:
Heap-Eigenschaft: (heapify)
parent(vi) >= vi

--> Größtes Element ganz oben! (Max Heap!)

Danach sortieren: 
- Größtes Element (element 1) mit letztem Element swappen.
- Danach wieder heapify, aber nur für n-1 (größtes element wird nicht mehr auf heap-eigenschaft überprüft)
- ... repeat.



Zur Übung:
Funktionsweise vom Heapsort in Lösungsidee geben!

Tests: Best, worst und average case. Spezialfälle.

Auch quelltext als anhang vom dokument anfügen!